Так, теперь следующая задача, у нас есть главный экран. И также у нас есть Внизу Александр и описание. Вот снизу с ничьей навигацией мы Александр убираем. На странице, когда нажимаешь Александра, мы переносим на главную. "Why То есть мы оставляем верхнюю часть "Твой проводник в мир пассивного дохода"?  aТак, теперь следующая задача, у нас есть главный экран. И также у нас есть Внизу Александр и описание. Вот снизу с ничьей навигацией мы Александр убираем. На странице, когда нажимаешь Александра, мы переносим на главную. "Why То есть мы оставляем верхнюю часть "Твой проводник в мир пассивного дохода"? э aТак, теперь следующая задача, у нас есть главный экран. И также у нас есть Внизу Александр и описание. Вот снизу с ничьей навигацией мы Александр убираем. На странице, когда нажимаешь Александра, мы переносим на главную. "Why То есть мы оставляем верхнюю часть "Твой проводник в мир пассивного дохода"? эти aТак, теперь следующая задача, у нас есть главный экран. И также у нас есть Внизу Александр и описание. Вот снизу с ничьей навигацией мы Александр убираем. На странице, когда нажимаешь Александра, мы переносим на главную. "Why То есть мы оставляем верхнюю часть "Твой проводник в мир пассивного дохода"? эти два aТак, теперь следующая задача, у нас есть главный экран. И также у нас есть Внизу Александр и описание. Вот снизу с ничьей навигацией мы Александр убираем. На странице, когда нажимаешь Александра, мы переносим на главную. "Why То есть мы оставляем верхнюю часть "Твой проводник в мир пассивного дохода"? эти два блока мы aТак, теперь следующая задача, у нас есть главный экран. И также у нас есть Внизу Александр и описание. Вот снизу с ничьей навигацией мы Александр убираем. На странице, когда нажимаешь Александра, мы переносим на главную. "Why То есть мы оставляем верхнюю часть "Твой проводник в мир пассивного дохода"? эти два блока мы убираем и добавляем aТак, теперь следующая задача, у нас есть главный экран. И также у нас есть Внизу Александр и описание. Вот снизу с ничьей навигацией мы Александр убираем. На странице, когда нажимаешь Александра, мы переносим на главную. "Why То есть мы оставляем верхнюю часть "Твой проводник в мир пассивного дохода"? эти два блока мы убираем и добавляем туда всю информацию которая aТак, теперь следующая задача, у нас есть главный экран. И также у нас есть Внизу Александр и описание. Вот снизу с ничьей навигацией мы Александр убираем. На странице, когда нажимаешь Александра, мы переносим на главную. "Why То есть мы оставляем верхнюю часть "Твой проводник в мир пассивного дохода"? эти два блока мы убираем и добавляем туда всю информацию которая на aТак, теперь следующая задача, у нас есть главный экран. И также у нас есть Внизу Александр и описание. Вот снизу с ничьей навигацией мы Александр убираем. На странице, когда нажимаешь Александра, мы переносим на главную. "Why То есть мы оставляем верхнюю часть "Твой проводник в мир пассивного дохода"? эти два блока мы убираем и добавляем туда всю информацию которая на странице a В разделе Александр.