 Я сделаю воду чуть-чуть теплой.You're Hmm? kitchen Я сделаю воду чуть-чуть теплой.You're kidding Hmm? kitchen Я сделаю воду чуть-чуть теплой.You're kidding. Hmm? kitchen Я сделаю воду чуть-чуть теплой. It was fine English. I was born in Так, давай это все тогда протестируем в дев версии, то есть еще раз для проверки, то есть пришла заявка  Есть колонка, то есть первая A-You're kidding. Hmm? kitchen Я сделаю воду чуть-чуть теплой. It was fine English. I was born in Так, давай это все тогда протестируем в дев версии, то есть еще раз для проверки, то есть пришла заявка  Есть колонка, то есть первая колонка. A- То есть получается с выбором? no money или money?You're kidding. Hmm? kitchen Я сделаю воду чуть-чуть теплой. It was fine English. I was born in Так, давай это все тогда протестируем в дев версии, то есть еще раз для проверки, то есть пришла заявка З Есть колонка, то есть первая колонка. A- То есть получается с выбором? no money или money?You're kidding. Hmm? kitchen Я сделаю воду чуть-чуть теплой. It was fine English. I was born in Так, давай это все тогда протестируем в дев версии, то есть еще раз для проверки, то есть пришла заявка Заяв Есть колонка, то есть первая колонка. A- То есть получается с выбором? no money или money?You're kidding. Hmm? kitchen Я сделаю воду чуть-чуть теплой. It was fine English. I was born in Так, давай это все тогда протестируем в дев версии, то есть еще раз для проверки, то есть пришла заявка Заявка Есть колонка, то есть первая колонка. A- То есть получается с выбором? no money или money?You're kidding. Hmm? kitchen Я сделаю воду чуть-чуть теплой. It was fine English. I was born in Так, давай это все тогда протестируем в дев версии, то есть еще раз для проверки, то есть пришла заявка Заявка отображается. Есть колонка, то есть первая колонка. A- То есть получается с выбором? no money или money? Отправляется письмо второе, что нужно пополнить баланс Если не ставится и проверка прошла, просто ставится галочка. Ну то есть approve и письмо получается Уходит с подтверждением того, что промо начислено. То есть если идет... повторная заявка? Пришла заявка и она отмечена, что нету денег на балансе. И потом вторая заявка помечается именно как Um... Не как дубликат, а как вторая заявка После пополнения так же как у нас стояло.