Так, поехали. Комментарии, что нам нужно здесь менять, какие правки нужно сделать.
Это главная страница: человек переходит в свой мини‑апп. Тут всё понятно: есть предстоящие мероприятия. Можно открыть мероприятие — открыть и углубиться: перейти на Zoom, скопировать и отправить ссылку в Telegram.
Дальше есть варианты приглашения: приглашение через персональный AI Invite и социальный Invite.
Персональный AI Invite — это функция, когда я хочу кого‑то персонально пригласить. Например, хочу пригласить Макса. Он проходит квалификацию (кто он, лидер или нет) по четырём пунктам, после этого я иду дальше. Генерируется приглашение. Потом я нажимаю кнопку «Отправить». После этого появляется превью того, что увидит гость. Также появляется возможность поделиться ссылкой: либо прямая ссылка, которую я копирую и отправляю, либо отправка напрямую в Telegram, WhatsApp или email.
Допустим, мы выбрали прямую ссылку и отправили её, с учётом его квалификации. Что происходит дальше? Дальше он получает ссылку и информацию от персонального приглашения: дату, время и т.д. Он открывает ссылку. Далее, на основе заданных параметров, идёт общение с моим ассистентом. Вот здесь находятся промпты: я приглашаю его, он задаёт вопросы или реагирует, например, «sounds exciting».
Первая проблема: я отправил человеку приглашение, он перешёл по ссылке, но здесь нет нормальной функции «назад» или какого‑то логичного интерфейса возврата.
Вторая проблема: дальше у него должна появляться возможность зарегистрироваться — в тексте написано «нажми кнопку зарегистрироваться», но кнопка иногда отсутствует или неочевидна. Пока человек сам не зарегистрировался (не ввёл email, WhatsApp, Telegram и не подтвердил регистрацию), факт того, что он перешёл по ссылке и уже общался, в моей статистике не отображается. Это должно отображаться. Сейчас в статистике он появляется только после заполнения формы и подтверждения регистрации.
После того как он подтвердил регистрацию, у него появляется экран с кнопкой «Join / Присоединиться», чтобы перейти в Zoom. Это неправильно, потому что Zoom‑вебинар может быть, например, через неделю. Здесь нужно придумать более корректный интерфейс после регистрации, чтобы улучшить опыт для клиента.
Теперь, если я возвращаюсь обратно в свой хаб, у меня появляется статистика. В контактах появляется запись, что человек зарегистрировался на вебинар. Но у меня нет статистики, что он открыл ссылку и на каком статусе находится (только кликнул, кликнул и пообщался, кликнул и зарегистрировался и т.п.).
Также в предстоящих мероприятиях нет статистики, кому я отправил ссылку: через AI Invite или через обычный social Invite. Не видно, сколько ссылок отправлено и на какой стадии они находятся — нажали на ссылку или нет.
Ещё момент: когда я хочу просто поделиться мероприятием (без персонального приглашения), я нажимаю «поделиться мероприятием». Страница этого мероприятия, открытая по такой ссылке, недоступна — это тоже нужно проверить.
Далее есть прошедшие мероприятия. В прошедших мероприятиях я вижу отчёт: например, «зарегистрирован один, он не пришёл», дальше «зарегистрировано ноль, ноль» и т.д. Есть раздел «Контакты» — это, видимо, все, кому я отправлял. По сути, когда я нажимаю на прошедшее мероприятие, должен быть список: кто был, кто не был. И, так же как в разделе «Все контакты», по каждому человеку должен быть AI follow‑up, который ведёт дальше по воронке и по статистике.
Сейчас статистика выглядит так: я пригласил двоих, один зарегистрировался, а три человека посетили. Эти три, которые посетили, нигде не отображаются: я их не вижу. Статистика непонятная.
Итого по этому этапу:
– В предстоящих мероприятиях не работает персональный follow‑up для каждого контакта.
– В прошедших мероприятиях я не вижу полную статистику по людям (кто был, кто не был).
– В предстоящих мероприятиям я не вижу статистику по тому, сколько ссылок я отправил и как они отработали.